Понятия:
Скрипт - это последовательность , написанных языком программирования, действий , которые будут автоматизированны.


Первым делом необходимо создать программу-демона. Демон будет написан в операционной системе Linux и будет установлена возможность работы 
с ним через терминал-команды.
Основными командами будут являться 1) запуск демона. 2) остановка работы демона . 3) рестарт работы демона. Изначально в main файле подключаются
необходимые библиотеки и описывается работа демона.


Создаем в текущем каталоге файл-header (.h) , который является основной библиотекой программы-демона, в  ей находятся все его методы.
Очень важной частью нашего проекта в рамках программы-демона является Makefile , который мы создаем после написания main файла проекта .
В Makefile записывается информация о файле . Неоходимо записать имя файла-демона , SOURCES - все необходимые исходные файлы для работы 
программы , пути файлов и самые обычные команды такие как " -help, -options".
Так же необходимо выбрать и записать компилятор для makefile.
Основной процесс работы makefile. Открыв терминал , заходим в текущий каталог нашего проекта.Прописав команду "make" , весь проект должен собраться.
Если проект собрался с какими-то неровностями , то необходимо добиться чистой сборки . После того, как файл скомпилируется , у нас в проекте появятся файлы daemon_tmpl_debug.o 
и daemon_tmpl.o. Теперь просто запускаем нашу программу-демона "./daemon_tmpl". Процесс работы демона начался. Проверить этот процесс можно с помощью команды "ps -e " , 
которая показывает все процессы работающие на данный момент. В данном большом списке можно будет найти процесс называемый демоном ("daemon_tmpl").
Далее нам необходимо добавить основные команды работы Демона. Для этого создается файл-скрипт с расширением .sh . В начале всех скрипт-файлов 
необходимо написать путь к /bash, чтобы файл мог скомпилироваться ,по умолчанию "#!/bin/sh". После этого приступаем к записи всех действий,которые
должен осуществлять наш демон в терминале(Начинать работу-"start", заканчивать работу -"stop", перезапуск работы демона - " restart").
Есть несколько способов запуска скрипта, в данном случае используется способ с командой "sh name_script.sh" . Для запуска самого скрипта 
остается ввести команду "./name_script".




Выполняем тестирование демона ... 
В терминале выбираем текущий каталог , компилируем через "make" , запускаем  скрипт . В итоге, появляется на выбор три команды: start ,
stop, restart.


